Que vois tu ? : oui
et maintenant ? : oui
regarde : oui
Que vois tu ? : oui
et maintenant ? Qu'es ce que tu vois ? : oui
regarde : oui
Peut tu me décrire le plus gros des toutous qui était autour du festin de gauffres ? : oui
un chat ou un chien ? : oui
C'est un toutou de mon petit frčre, il dit que c'est un chat, donc c'est un chat. il s'appelle Calinou Typouchou badou, mais on l'appelle souvent juste Typouchou : oui
Et regarde, c'est mon petit frčre : oui
Il s'appelle Matthieu Hoang Nam Boucher, il a 11 ans, sa fęte est le 1er novembre et il est né au Canada : oui
Son surnom est Bob : oui
Merci, c'est bon : oui
