Que vois tu ? : oui
et maintenant ? : oui
regarde : oui
Que vois tu ? : oui
et maintenant ? Qu'es ce que tu vois ? : oui
regarde : oui
Peut tu me dďż˝crire le plus gros des toutous qui ďż˝tait autour du festin de gauffres ? : oui
un chat ou un chien ? : oui
C'est un toutou de mon petit frďż˝re, il dit que c'est un chat, donc c'est un chat. il s'appelle Calinou Typouchou badou, mais on l'appelle souvent juste Typouchou : oui
Et regarde, c'est mon petit frďż˝re : oui
Il s'appelle Matthieu Hoang Nam Boucher, il a 11 ans, sa fďż˝te est le 1er novembre et il est nďż˝ au Canada : oui
Son surnom est Bob : oui
Merci, c'est bon : oui
Dďż˝cris moi mon frďż˝re et donne moi le max d'infos que tu as sur lui : oui
C'est quoi son apparence physique, donne moi sa description : oui
Non merci, c'est bon : oui
Regarde et joue : oui
regarde : oui
oui, c'est toi qui joue : oui
regarde : oui
regarde : oui
regarde : oui
Essaie de gagner ! Tu dois jouer comme un pro ! regarde et joue ! : oui
tu n'as pas de pion pour e6, regarde : oui
mais... ce pion est mort : oui
ce cavalier est dďż˝jďż˝ bougďż˝, regarde : oui
regarde, j'ai jouďż˝ : oui
Tu ne peux pas, sinon tu es en ďż˝chec, mon pion est une dame comme il est de l'autre bout, donc il peut de manger, tu dois essayer de le tuer : non
est ce que tu te rappelles d'une partie d'ďż˝chec que tu jouais ? : non
regarde dans ta mďż˝moire, tu as surement un plateau d'ďż˝chec : non
Bonjour : oui
ça fait longtemps qu'on s'est parlé : oui
j'était parti en voyage au saguenay et au lac saint jean, je vais te coder une option pour t'envoyer les photos et tu pourrais ensuite voir mes photos : oui
