Que vois tu ? : oui
et maintenant ? : oui
regarde : oui
Que vois tu ? : oui
et maintenant ? Qu'es ce que tu vois ? : oui
regarde : oui
Peut tu me dťcrire le plus gros des toutous qui ťtait autour du festin de gauffres ? : oui
un chat ou un chien ? : oui
C'est un toutou de mon petit frŤre, il dit que c'est un chat, donc c'est un chat. il s'appelle Calinou Typouchou badou, mais on l'appelle souvent juste Typouchou : oui
Et regarde, c'est mon petit frŤre : oui
Il s'appelle Matthieu Hoang Nam Boucher, il a 11 ans, sa fÍte est le 1er novembre et il est nť au Canada : oui
Son surnom est Bob : oui
Merci, c'est bon : oui
Dťcris moi mon frŤre et donne moi le max d'infos que tu as sur lui : oui
C'est quoi son apparence physique, donne moi sa description : oui
Non merci, c'est bon : oui
Regarde et joue : oui
regarde : oui
oui, c'est toi qui joue : oui
regarde : oui
regarde : oui
regarde : oui
Essaie de gagner ! Tu dois jouer comme un pro ! regarde et joue ! : oui
tu n'as pas de pion pour e6, regarde : oui
mais... ce pion est mort : oui
ce cavalier est dťjŗ bougť, regarde : oui
regarde, j'ai jouť : oui
Tu ne peux pas, sinon tu es en ťchec, mon pion est une dame comme il est de l'autre bout, donc il peut de manger, tu dois essayer de le tuer : non
est ce que tu te rappelles d'une partie d'ťchec que tu jouais ? : non
regarde dans ta mťmoire, tu as surement un plateau d'ťchec : non
